ESPAÑOL
Soy un desarrollador web Full-Stack. Tengo una gran pasión por la programación y la resolución de problemas mediante el pensamiento crítico y las matemáticas.

Soy una persona que disfruta aprender constantemente, y lo mas emocionante es retarme cada día poniendo a prueba todo lo aprendido.
Además de ser estudiante de Ingeniería Eléctrica y Electrónica combinando mi pasión por la tecnología y las ciencias formales.

Persona soltera y sin carga familiar, solo un joven enamorado de la tecnología e interesado en trabajar en proyectos muy ambiciosos que me permitan seguir aprendiendo y requieran dar lo mejor de mi.

INGLES
I am a Full-Stack web developer. I have a great passion for programming and problem solving through critical thinking and mathematics.

I am a person who enjoys learning constantly, and the most exciting thing is to challenge myself every day by testing everything I have learned.
Besides being a student of Electrical and Electronic Engineering combining my passion for technology and formal sciences.

Single person and without family burden, just a young man in love with technology and interested in working on very ambitious projects that allow me to continue learning and require me to give the best of me.

Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)


SKYLLS: 
Durante varios meses me dedique a aprender desarrollo web en el cual desarrollé aplicaciones web full-stack responsivos que tengan muchas funcionalidades y que sean amigables con el usuario..

Procuro crear mis propios algoritmos y funciones evitando de esa forma evito usar demasiadas librerias.

Abarcando el front-end con las tecnologías:  JS, HTML, CSS, React, Redux, Sass, BootStrap, Jquery, TypeScript
Backend: Postgress, SQL lite, express, NodeJS
Adicionales: NPM, gitFlow, Matlab

Ingles:
For several months I dedicated myself to learn web development in which I developed full-stack responsive web applications that have many functionalities and are user friendly.

I try to create my own algorithms and functions avoiding to use too many libraries.

Covering the front-end with the following technologies: JS, HTML, CSS, React, Redux, Sass, BootStrap, Jquery, TypeScript.
Backend: Postgress, SQL lite, express, NodeJS.
Additional: NPM, gitFlow, Matlab
